这些课呢 我们来实现另外一个Promise的静态方法叫做All Settled
这个方法呢 跟All的区别在哪呢
就这个方法啊
它返回的Promise一定成功 它不可能失败的
比方说啊 我们现在有个Promise1
它10毫秒之后它失败
然后呢 还有个234和5都是成功的
对吧 那么我这个Promise呢 如果说是All的话呢 它一定失败了 因为它失败了
任何一个失败它都会失败
但是这个PromiseAll Settled 什么意思呢
表示只要所有的
已决
Settled就是已决的意思 对吧 只要你
OK了就行 有结果就行
Settled就是
反正一切沉安落定了 对吧 一个成功也可以 失败也可以
只要你有结果就行
那么它会把所有的结果来进行汇总
我们来运行看一下
一会发现
你看 每一个得到结果呢 是一个对象
失败的时候呢 它的状态是为解体的
然后它的原因
对吧 然后
成功的时候呢 状态是否废了的
它的数据
它一定会总起来
因为这个Promise是永远不可能失败的 它可能挂起
对吧 只要有一个Promise没有已决 那这里
一秒钟 那这三 这四个是不是很快就结束了
但它没有结束 那么它就是挂起
那等到一秒钟之后 那么成功
看一下
一秒钟之后 你看 才会成功
就这么一个逻辑
好 我们来实现这个静态方法
其实这个静态方法呀
很好实现
需要一点想象力
它代码并不复杂
我这里写出是 你们想象一下
该怎么去实现
这是个自信器
这个迭代器
好 这是
所有等待
所有的
Promise
有结果之后
该方法
返回的Promise
完成
并且按照顺序 还是一样 按照顺序
将所有结果贵重
贵重出来就是这么一个玩意儿
这个函数怎么实现呢
其他的代码跟O是不是差不多
如果发现你跟O差不多的话 你可以想一想
能不能就利用这个O
来去完成
实际上是可以的
我给大家写一遍 写了过后 因为好多人应该恍然大悟了
我这边去准备好一个数组
就是PS
这个数组里边装什么呢
我把这里边的Promise给它改一下
稍微改一下
然后装到这个数组里边去
Promise
怎么改呢 你看 我就这样改
添加一个Promise 往里边装一个Promise
但是装的不是直接装P
而是通过P的另一方法
然后这是那个成功的数据
这是失败的原因
一想一想
我这个Promise调用Z
不管它是成功还是失败
要么运行这个函数 要么运行这个函数
我只要保证这两个函数不要爆错
是不是只要保证这两个函数不要爆错
那么这个Promise返回了
它一定是成功的
是不是这个逻辑
这个Promise是不是一定成功的
所以说我这里往这个数据里边加的所有的Promise
按照这种模组的话 它一定成功的
那么成功之后就是无非就是成功之后的数据是什么
数据是咋呢
我这里直接我都拿着写Return语去拿
返回了就是一个对象
用小货号扩一下
扩一下的好处
就是让它不要有奇异
表示这是一个对象
一个表达是一个对象
这对象里边有两 如果说你成功了
对象里边有两个属性
一个属性叫Status
Rejected
当我这里可以直接使用上面的长量
好
如果拿到
不 它的Fulfill的
成功的是有Fulfill的
然后它的数据是什么呢
就是Value
这成功的
好失败的是不是也一样的道理
失败的时候它的Status
是什么
是那个Rejected
Rejected
好
数据是Value
原因是Rejected
为什么保证什么呢
我要往这个数据一项一项加一个新的ProMess
这个新的ProMess是通过它来产生的
它有可能失败
但是这个新的ProMess是绝不可能失败的
对不对
那么这样子是不是就形成了一个ProMess的数据了
那么这个ProMess的数据里面
每一个ProMess只可能成功不可能失败
而成功了
成功之后返回这么一个对象
它的数据是这么一个对象
失败的时候
它也是成功的
成功的数据是这么一个对象
那么我只需要把这个数据
调用Z
对调用那个MyProMess
O
然后把这个数据传进去
是否完成了
因为O的话
O这个东西它是不是
它本来可能会失败
但是由于这里边的ProMess不可能失败的
所有都必须要成功
所以说O的方法
返回的ProMess一定成功
而且数据就是我这里给它返回的数据
就算让这种节奏返回的
就小痕了
你们好好去理一下
没有必要去写一大堆战吧
因此我把这里的换成Buy
得到的效果是完全一样的
OK 我们再运行一下
一秒钟之后
是不是得到这个东西
不对
我这里还没改
把这里改成BrandProMess
这里有个错误
对
这个P它有可能它不是一个ProMess
对吧
所以说我们这里应该用什么
用ProMess Result把它刀一下
对不对
好 再运行
你看是完全一样的结果
OK 这就是这个Ostotr如何去实现